Repository: inventree/InvenTree
Catalog: src/backend/InvenTree/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Enable functionality for recording historical stock levels and value
ja: 過去の在庫数量および価値を記録する機能を有効にします

source: Exclude External Locations
ja: 外部ロケーションを除く

source: Automatic Stocktake Period
ja: 自動引取期間

source: Display Users full names
ja: ユーザーのフルネームを表示

source: Display Users full names instead of usernames
ja: ユーザー名の代わりにフルネームを表示

source: Display User Profiles
ja: ユーザープロファイルの表示

source: Display Users Profiles on their profile page
ja: プロフィールページにユーザーのプロフィールを表示

source: Enable Test Station Data
ja: テストステーションデータの有効化

source: Enable test station data collection for test results
ja: テスト結果のテストステーションデータ収集の有効化

source: Enable Machine Ping
ja: マシン ping を有効にする

source: Enable periodic ping task of registered machines to check their status
ja: 登録されたマシンの状態を確認するため、定期的なpingタスクを有効にしてください

source: Inline label display
ja: インラインラベル表示

source: Display PDF labels in the browser, instead of downloading as a file
ja: ファイルとしてダウンロードする代わりに、ブラウザでPDFラベルを表示します。

source: Default label printer
ja: デフォルトのラベルプリンター

source: Configure which label printer should be selected by default
ja: デフォルトで選択されるラベルプリンタの設定

source: Inline report display
ja: インラインレポート表示

source: Display PDF reports in the browser, instead of downloading as a file
ja: ファイルとしてダウンロードする代わりに、ブラウザでPDFレポートを表示します。

source: Barcode Scanner in Form Fields
ja: フォームフィールド内のバーコードスキャナー

source: Allow barcode scanner input in form fields
ja: フォームフィールドへのバーコードスキャナー入力の許可

source: Search Parts
ja: 部品検索

source: Display parts in search preview window
ja: 検索プレビューウィンドウに部品を表示

source: Search Supplier Parts
ja: サプライヤー検索 部品

source: Display supplier parts in search preview window
ja: 検索プレビューウィンドウにサプライヤー部品を表示

source: Search Manufacturer Parts
ja: メーカー部品検索

source: Display manufacturer parts in search preview window
ja: 検索プレビューウィンドウにメーカー部品を表示

source: Hide Inactive Parts
ja: 非アクティブな部品を非表示

source: Excluded inactive parts from search preview window
ja: 検索プレビューウィンドウから非アクティブ部分を除外

source: Search Categories
ja: カテゴリーを検索

source: Display part categories in search preview window
ja: 検索プレビューウィンドウに部品カテゴリーを表示

source: Search Stock
ja: 在庫検索

source: Display stock items in search preview window
ja: 検索プレビューウィンドウに在庫アイテムを表示

source: Hide Unavailable Stock Items
ja: 在庫のない商品を隠す

source: Exclude stock items which are not available from the search preview window
ja: 検索プレビューウィンドウから利用できない在庫商品を除外します。

source: Search Locations
ja: 場所を検索

source: Display stock locations in search preview window
ja: 検索プレビューウィンドウに在庫場所を表示

source: Search Companies
ja: 企業検索

source: Display companies in search preview window
ja: 検索プレビューウィンドウに企業を表示

source: Search Build Orders
ja: 建設オーダーの検索

source: Display build orders in search preview window
ja: 検索プレビューウィンドウに構築順を表示

source: Search Purchase Orders
ja: 注文書の検索

source: Display purchase orders in search preview window
ja: 検索プレビューウィンドウに発注書を表示

source: Exclude Inactive Purchase Orders
ja: 非アクティブな購入注文の除外

source: Exclude inactive purchase orders from search preview window
ja: 検索プレビューウィンドウから非アクティブな発注書を除外

source: Search Sales Orders
ja: 販売注文の検索

source: Display sales orders in search preview window
ja: 検索プレビューウィンドウに販売注文を表示

source: Exclude Inactive Sales Orders
ja: 非アクティブな販売注文の除外

source: Exclude inactive sales orders from search preview window
ja: 検索プレビューウィンドウから非アクティブな販売注文を除外

source: Search Sales Order Shipments
ja: 販売注文の出荷を検索

source: Display sales order shipments in search preview window
ja: 検索プレビューウィンドウに販売注文の出荷を表示

source: Search Return Orders
ja: 返品注文の検索

source: Display return orders in search preview window
ja: 検索プレビューウインドウに返送オーダーを表示

source: Exclude Inactive Return Orders
ja: 非アクティブな返品注文の除外

source: Exclude inactive return orders from search preview window
ja: 検索プレビューウィンドウから非アクティブな返品注文を除外

source: Search Preview Results
ja: 検索プレビュー結果

source: Number of results to show in each section of the search preview window
ja: 検索プレビューウィンドウの各セクションに表示する結果の数

source: Regex Search
ja: 正規表現検索

source: Enable regular expressions in search queries
ja: 検索クエリでの正規表現の有効化

source: Whole Word Search
ja: 全単語検索

source: Search queries return results for whole word matches
ja: 検索クエリは、単語全体が一致した結果を返します。

source: Search Notes
ja: メモの検索

source: Search queries return results for matches from the item's notes
ja: 検索クエリは、アイテムのノートから一致する結果を返します。

source: Escape Key Closes Forms
ja: エスケープキーでフォームを閉じる

source: Use the escape key to close modal forms
ja: モーダルフォームを閉じるには、エスケープキーを使用します。

source: Fixed Navbar
ja: 固定ナビバー

source: The navbar position is fixed to the top of the screen
ja: ナビバーの位置は画面上部に固定されます。

source: Fixed Table Headers
ja: 固定された表の見出し

source: Table headers are fixed to the top of the table
ja: 表の見出しは表の上部に固定されています

source: Show Spotlight
ja: スポットライトを表示する

source: Enable spotlight navigation functionality
ja: スポットライトナビゲーション機能を有効にする

source: Navigation Icons
ja: ナビゲーション・アイコン

source: Display icons in the navigation bar
ja: ナビゲーションバーにアイコンを表示

source: Date Format
ja: 日付フォーマット

source: Preferred format for displaying dates
ja: 日付の表示形式

source: Show Stock History
ja: 在庫履歴を表示する

source: Display stock history information in the part detail page
ja: 部品詳細ページに在庫履歴情報を表示します

source: Show Last Breadcrumb
ja: 最後のパンくずを表示

source: Show the current page in breadcrumbs
ja: 現在のページをパンくずで表示

source: Show full stock location in tables
ja: 表に在庫場所をすべて表示します

source: Disabled: The full location path is displayed as a hover tooltip. Enabled: The full location path is displayed as plain text.
ja: 無効時：完全な場所のパスがホバーツールチップとして表示されます。有効時：完全な場所のパスがプレーンテキストとして表示されます。

source: Show full part categories in tables
ja: 表内の全カテゴリを表示します

source: Disabled: The full category path is displayed as a hover tooltip. Enabled: The full category path is displayed as plain text.
ja: 無効時：カテゴリの完全なパスがホバー時のツールチップとして表示されます。有効時：カテゴリの完全なパスがプレーンテキストとして表示されます。

source: Receive error reports
ja: エラー・レポートの受信

source: Receive notifications for system errors
ja: システムエラーの通知を受信

source: Last used printing machines
ja: 最後の中古印刷機

source: Save the last used printing machines for a user
ja: ユーザーの最後に使用した印刷機を保存

source: All models
ja: 全モデル

source: No attachment model type provided
ja: アタッチメント型式なし

source: Invalid attachment model type
ja: 無効なアタッチメントモデルタイプ

source: Minimum places cannot be greater than maximum places
ja: 最小プレースは最大プレースより大きくできません。

source: Maximum places cannot be less than minimum places
ja: 最大定員が最小定員を下回ることはありません。

source: An empty domain is not allowed.
ja: 空のドメインは使用できません。

source: Invalid domain name: {domain}
ja: 無効なドメイン名: {domain}

source: Value must be uppercase
ja: 値は大文字でなければならない

source: Value must be a valid variable identifier
ja: 値は有効な変数識別名でなければならない。

source: Part is Active
ja: パートはアクティブ

source: Manufacturer is Active
ja: メーカーはアクティブ

source: Supplier Part is Active
ja: サプライヤーが活動中

source: Internal Part is Active
ja: 内部はアクティブ

source: Supplier is Active
ja: サプライヤーの活動

source: Manufacturer
ja: 製造元

source: Company
ja: 会社名

source: Has Stock
ja: 在庫あり

source: Companies
ja: 会社

source: Company description
ja: 会社概要

source: Description of the company
ja: 会社概要

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Company website URL
ja: 会社ホームページURL

source: Phone number
ja: 電話番号

source: Contact phone number
ja: 連絡先電話番号

source: Contact email address
ja: 連絡先メールアドレス

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Point of contact
ja: 連絡先

source: Link to external company information
ja: 外部企業情報へのリンク

source: Is this company active?
ja: この会社は活動していますか？

source: Is customer
ja: お客様

source: Do you sell items to this company?
ja: この会社に商品を販売していますか？

source: Is supplier
ja: サプライヤー

source: Do you purchase items from this company?
ja: この会社から商品を購入しますか？

source: Is manufacturer
ja: メーカーは

source: Does this company manufacture parts?
ja: この会社は部品を製造しているのですか？

source: Default currency used for this company
ja: この会社で使用されるデフォルト通貨

source: Tax ID
ja: 納税者番号

source: Company Tax ID
ja: 法人税番号

source: Address
ja: 住所

source: Addresses
ja: マイアカウント

source: Select company
ja: 会社を選択

source: Address title
ja: 住所

source: Title describing the address entry
ja: アドレスエントリを説明するタイトル

source: Primary address
ja: 主な住所

source: Set as primary address
ja: プライマリアドレスに設定

source: Line 1
ja: 1行目

source: Address line 1
ja: 丁目、番地、号など

source: Line 2
ja: 2行目

source: Address line 2
ja: 建物名、部屋番号など

source: Postal code
ja: 郵便番号

source: City/Region
ja: 都市/地域

source: Postal code city/region
ja: 郵便番号 都市/地域

source: State/Province
ja: 都道府県

source: State or province
ja: 都道府県

source: Country
ja: 国

source: Address country
ja: 住所国

source: Courier shipping notes
ja: 宅配便発送に関する注意事項

source: Notes for shipping courier
ja: 宅配便発送時の注意事項

source: Internal shipping notes
ja: 社内出荷に関する注意事項

source: Shipping notes for internal use
ja: 社内用出荷注意事項

source: Link to address information (external)
ja: 住所情報へのリンク（外部）

source: Manufacturer Part
ja: メーカー・パーツ

source: Base Part
ja: ベース部

source: Select part
ja: 部品を選択

source: Select manufacturer
ja: メーカー選択

source: Manufacturer Part Number
ja: メーカー品番

source: URL for external manufacturer part link
ja: 外部メーカー部品リンク用URL

source: Manufacturer part description
ja: メーカー部品説明

source: Pack units must be compatible with the base part units
ja: パックユニットは、ベースユニットと互換性がある必要があります。

source: Pack units must be greater than zero
ja: パック単位はゼロより大きくなければなりません。

source: Linked manufacturer part must reference the same base part
ja: リンクされたメーカー部品は、同じベース部品を参照する必要があります。

source: Supplier
ja: 仕入先

source: Select supplier
ja: サプライヤーを選択

source: Supplier stock keeping unit
ja: サプライヤー在庫管理ユニット

source: Is this supplier part active?
ja: このサプライヤーは活動していますか？

source: Select manufacturer part
ja: メーカー部品の選択

source: URL for external supplier part link
ja: 外部サプライヤー部品リンク用URL

source: Supplier part description
ja: サプライヤーの部品説明

source: base cost
ja: 基本料金

source: Minimum charge (e.g. stocking fee)
ja: ミニマムチャージ（例：仕入れ手数料）

source: Packaging
ja: パッケージング

source: Part packaging
ja: 部品梱包

source: Pack Quantity
ja: パック数量

source: Total quantity supplied in a single pack. Leave empty for single items.
ja: 1パックに供給される総量。単品の場合は空のままにしてください。

source: multiple
ja: 複数

source: Order multiple
ja: 複数注文

source: Quantity available from supplier
ja: サプライヤーから入手可能な数量

source: Availability Updated
ja: 空席状況更新

source: Date of last update of availability data
ja: アベイラビリティ・データの最終更新日

source: Supplier Price Break
ja: サプライヤーの価格破壊

source: Default currency used for this supplier
ja: このサプライヤーで使用されるデフォルト通貨

source: Company Name
ja: 会社名

source: In Stock
ja: 在庫あり

source: Price Breaks
ja: 価格割り引き

source: Error occurred during data export
ja: データのエクスポート中にエラーが発生しました

source: Data export plugin returned incorrect data format
ja: データエクスポートプラグインが不正なデータ形式を返しました

source: Export Format
ja: エクスポート形式

source: Select export file format
ja: エクスポートファイル形式の選択

source: Export Plugin
ja: エクスポートプラグイン

source: Select export plugin
ja: エクスポートプラグインを選択

source: Additional status information for this item
ja: この項目の追加ステータス情報

source: Custom status key
ja: カスタムステータスキー

source: Custom
ja: カスタム

source: Class
ja: クラス

source: Values
ja: 値

source: Placed
ja: 設置済

source: Invalid status code
ja: 無効なステータスコード

source: Data File
ja: データファイル

source: Data file to import
ja: インポートするデータファイル

source: Columns
ja: カラム

source: Target model type for this import session
ja: このインポートセッションのターゲットモデルタイプ

source: Import status
ja: インポートの状態

source: Field Defaults
ja: フィールドのデフォルト

source: Field Overrides
ja: フィールドのオーバーライド

source: Field Filters
ja: フィールドフィルター

source: Update Existing Records
ja: 既存の記録を更新する

source: If enabled, existing records will be updated with new data
ja: 有効にされた場合、既存のレコードは新しいデータで更新されます

source: Some required fields have not been mapped
ja: 一部の必須フィールドがマッピングされていません

source: Existing database identifier for the record
ja: レコードの既存データベース識別子

source: Column is already mapped to a database field
ja: カラムはすでにデータベースのフィールドにマッピングされています。

source: Field is already mapped to a data column
ja: フィールドはすでにデータ列にマッピングされています。

source: Column mapping must be linked to a valid import session
ja: カラムマッピングは有効なインポートセッションにリンクされている必要があります。

source: Column does not exist in the data file
ja: カラムがデータファイルに存在しません。

source: Field does not exist in the target model
ja: 対象モデルにフィールドが存在しない

source: Selected field is read-only
ja: 選択されたフィールドは読み取り専用です。

source: Import Session
ja: インポートセッション

source: Field
ja: フィールド

source: Column
ja: 列

source: Row Index
ja: 行インデックス

source: Original row data
ja: 元の行データ

source: Errors
ja: エラー

source: Valid
ja: 有効

source: ID is required for updating existing records.
ja: 既存の記録を更新するにはIDが必要です。

source: No record found with the provided ID
ja: 指定のIDで該当する記録は見つかりませんでした

source: Invalid ID format provided
ja: 無効なID形式が指定されました

source: Unsupported data file format
ja: サポートされていないデータファイル形式

source: Failed to open data file
ja: データファイルを開けませんでした

source: Invalid data file dimensions
ja: 無効なデータファイルの寸法

source: Invalid field defaults
ja: 無効なフィールドのデフォルト

source: Invalid field overrides
ja: 無効なフィールドのオーバーライド

source: Invalid field filters
ja: 無効なフィールドフィルタ

source: Rows
ja: 行

source: List of row IDs to accept
ja: 受け付ける行IDのリスト

source: No rows provided
ja: 列はありません

source: Row does not belong to this session
ja: 行はこのセッションに属していません

source: Row contains invalid data
ja: 行に無効なデータが含まれています。

source: Row has already been completed
ja: 列はすでに完成しています

source: Initializing
ja: 初期化

source: Mapping Columns
ja: カラムのマッピング

source: Importing Data
ja: データのインポート

source: Processing Data
ja: 加工データ

source: Data file exceeds maximum size limit
ja: データファイルが最大サイズの制限を超えています

source: Data file contains no headers
ja: データファイルにはヘッダが含まれていません。

source: Data file contains too many columns
ja: データファイルのカラム数が多すぎる

source: Data file contains too many rows
ja: データファイルの行数が多すぎます。

source: Value must be a valid dictionary object
ja: 値は有効な辞書オブジェクトでなければなりません。

source: Copies
ja: コピー

source: Number of copies to print for each label
ja: 各ラベルの印刷部数

source: Connected
ja: 接続済み

source: Unknown
ja: 不明

source: Printing
ja: 印刷

source: Warning
ja: 警告

source: No media
ja: メディアがありません

source: Paper jam
ja: 紙詰まり

source: Disconnected
ja: ネットワーク接続なし

source: Error
ja: エラー

source: Label Printer
ja: ラベルプリンター

source: Directly print labels for various items.
ja: さまざまなアイテムのラベルを直接印刷できます。

source: Printer Location
ja: プリンタの場所

source: Scope the printer to a specific location
ja: プリンターを特定の場所に設置

source: Name of machine
ja: 機械名

source: Machine Type
ja: 機種

source: Type of machine
ja: 機械の種類

source: Driver
ja: ドライバー

source: Driver used for the machine
ja: マシンに使用されるドライバ

source: Machines can be disabled
ja: マシンを無効にすることができます

source: Driver available
ja: ドライバーあり

source: No errors
ja: エラーなし

source: Initialized
ja: 初期化

source: Machine status
ja: 機械の状態

source: Machine
ja: 機械

source: Machine Config
ja: マシン構成

source: Config type
ja: 設定タイプ

source: Key of the property
ja: プロパティーキー

source: Value of the property
ja: プロパティー値

source: Group
ja: グループ

source: Grouping of the property
ja: プロパティーのグループ

source: Type
ja: タイプ

source: Type of the property
ja: プロパティーの種類

source: Max Progress
ja: 最大進捗

source: Maximum value for progress type, required if type=progress
ja: 進行状況タイプの場合の最大値。type=progress の場合に必須です。

source: Order Reference
ja: 注文参照

source: Outstanding
ja: 並外れた

source: Has Project Code
ja: プロジェクトコード

source: Created By
ja: 作成者

source: Created Before
ja: 作成前

source: Created After
ja: の後に作成されました。

source: Has Start Date
ja: 開始日あり

source: Start Date Before
ja: 開始日 前

source: Start Date After
ja: 開始日 後

source: Has Target Date
ja: 目標期日あり

source: Target Date Before
ja: 目標期日

source: Target Date After
ja: 以降の目標日

source: Has Pricing
ja: 価格

source: Completed Before
ja: 完成前

source: Completed After
ja: 終了後

source: External Build Order
ja: 外部ビルドオーダー

source: Order
ja: 注文

source: Order Complete
ja: 注文完了

source: Internal Part
ja: 内部パーツ

source: Order Pending
ja: 注文保留

source: Completed
ja: 完了

source: Has Shipment
ja: 出荷あり

source: Purchase Order
ja: 注文

source: Sales Order
ja: セールスオーダー

source: Return Order
ja: リターンオーダー

source: Total Price
ja: 合計金額

source: Total price for this order
ja: この注文の合計金額

source: Order Currency
ja: 注文通貨

source: Currency for this order (leave blank to use company default)
ja: この注文の通貨（会社のデフォルトを使用する場合は空白のままにしてください。）

source: This order is locked and cannot be modified
ja: この注文はロックされており、変更できません。

source: Contact does not match selected company
ja: 連絡先が選択した会社と一致しません

source: Start date must be before target date
ja: 開始日は目標期日より前でなければなりません。

source: Address does not match selected company
ja: 指定の会社と住所が一致しません

source: Order description (optional)
ja: ご注文内容（任意）

source: Select project code for this order
ja: この注文のプロジェクトコードを選択してください。

source: Link to external page
ja: 外部ページへのリンク

source: Start date
ja: 開始日

source: Scheduled start date for this order
ja: 本注文の開始予定日

source: Target Date
ja: 終了日に達したら

source: Expected date for order delivery. Order will be overdue after this date.
ja: お届け予定日この期日を過ぎますと延滞となります。

source: Issue Date
ja: 発行日

source: Date order was issued
ja: オーダー発行日

source: User or group responsible for this order
ja: この注文を担当するユーザーまたはグループ

source: Point of contact for this order
ja: 本注文に関する連絡先

source: Company address for this order
ja: 本注文の会社住所

source: Order reference
ja: 注文参照

source: Status
ja: ステータス

source: Purchase order status
ja: 発注状況

source: Company from which the items are being ordered
ja: 注文元の会社

source: Supplier Reference
ja: サプライヤー・リファレンス

source: Supplier order reference code
ja: サプライヤー注文参照コード

source: received by
ja: 受信

source: Date order was completed
ja: 注文完了日

source: Destination
ja: 目的地

source: Destination for received items
ja: 入荷商品のお届け先

source: Part supplier must match PO supplier
ja: 部品サプライヤーは、POサプライヤーと一致する必要があります。

source: Line item does not match purchase order
ja: 品目が発注書と一致しません

source: Line item is missing a linked part
ja: 行項目にリンクされた部品が不足しています

source: Quantity must be a positive number
ja: 数量は正の数でなければなりません。

source: Customer
ja: 顧客

source: Company to which the items are being sold
ja: 販売先

source: Sales order status
ja: 販売注文状況

source: Customer Reference
ja: お客様リファレンス

source: Customer order reference code
ja: 顧客注文参照コード

source: Shipment Date
ja: 出荷日

source: shipped by
ja: 出荷元

source: Order is already complete
ja: 注文はすでに完了しています。

source: Order is already cancelled
ja: 注文はすでにキャンセルされました

source: Only an open order can be marked as complete
ja: 未完了の注文にのみ完了マークを付けることができます。

source: Order cannot be completed as there are incomplete shipments
ja: 出荷に不備があるため、注文を完了できません。

source: Order cannot be completed as there are incomplete allocations
ja: 割り当てに不備があるため、注文を完了できません。

source: Order cannot be completed as there are incomplete line items
ja: 不完全な項目があるため、注文を完了できません。

source: The order is locked and cannot be modified
ja: 注文はロックされ、変更できません。

source: Item quantity
ja: 品目数量

source: Line item reference
ja: 行項目参照

source: Line item notes
ja: 項目

source: Target date for this line item (leave blank to use the target date from the order)
ja: この行項目の目標期日（注文の目標期日を使用する場合は空白のままにしてください。）

source: Line item description (optional)
ja: 行項目の説明（オプション）

source: Additional context for this line
ja: この行の補足説明

source: Unit price
ja: 単価

source: Purchase Order Line Item
ja: 発注書項目

source: Supplier part must match supplier
ja: サプライヤーの部品はサプライヤーと一致しなければなりません。

source: Build order must be marked as external
ja: ビルドオーダーは外部としてマークする必要があります

source: Build orders can only be linked to assembly parts
ja: ビルドオーダーはアセンブリ部品にのみリンクできます

source: Build order part must match line item part
ja: ビルドオーダーの部品は、ラインアイテムの部品と一致する必要があります。

source: Supplier part
ja: サプライヤー

source: Received
ja: 受信

source: Number of items received
ja: 受領品目数

source: Purchase Price
ja: 購入金額

source: Unit purchase price
ja: 購入単価

source: External Build Order to be fulfilled by this line item
ja: 本品目により完成する外部ビルドオーダー

source: Purchase Order Extra Line
ja: 発注書追加行

source: Sales Order Line Item
ja: 販売注文明細

source: Only salable parts can be assigned to a sales order
ja: 販売可能な部品のみを販売オーダーに割り当てることができます。

source: Sale Price
ja: セール価格

source: Unit sale price
ja: 販売単価

source: Shipped
ja: 発送済み

source: Shipped quantity
ja: 出荷数量

source: Sales Order Shipment
ja: 販売注文の出荷

source: Shipment address must match the customer
ja: 配送先住所はお客様と一致している必要があります

source: Shipping address for this shipment
ja: こちらの発送先住所

source: Date of shipment
ja: 出荷日

source: Delivery Date
ja: 配達日

source: Date of delivery of shipment
ja: 貨物の引渡日

source: Checked By
ja: チェック済み

source: User who checked this shipment
ja: この貨物をチェックしたユーザー

source: Shipment
ja: 発送

source: Shipment number
ja: 出荷番号

source: Tracking Number
ja: 追跡番号

source: Shipment tracking information
ja: 貨物追跡情報

source: Invoice Number
ja: 請求書番号

source: Reference number for associated invoice
ja: 関連する請求書の参照番号

source: Shipment has already been sent
ja: 発送済み

source: Shipment has no allocated stock items
ja: 出荷品目に割り当てられた在庫がありません

source: Shipment must be checked before it can be completed
ja: 出荷は完了前に必ず確認が必要となります

source: Sales Order Extra Line
ja: セールスオーダー追加ライン

source: Sales Order Allocation
ja: 販売注文の割り当て

source: Stock item has not been assigned
ja: 在庫アイテムが割り当てられていません

source: Cannot allocate stock item to a line with a different part
ja: 在庫品を別部品のラインに割り当てることはできません。

source: Cannot allocate stock to a line without a part
ja: 部品のないラインに在庫を割り当てることはできません。

source: Allocation quantity cannot exceed stock quantity
ja: 割当数量が在庫数量を超えることはできません

source: Allocation quantity must be greater than zero
ja: 割当数量はゼロより大きくなければなりません

source: Quantity must be 1 for serialized stock item
ja: シリアル化された在庫品の場合、数量は1でなければなりません。

source: Sales order does not match shipment
ja: 販売注文と出荷が一致しません

source: Shipment does not match sales order
ja: 出荷が販売注文と一致しません

source: Line
ja: ライン

source: Sales order shipment reference
ja: 販売注文の出荷参照

source: Item
ja: アイテム

source: Select stock item to allocate
ja: 割り当てるストックアイテムを選択

source: Enter stock allocation quantity
ja: 在庫割当数量の入力

source: Return Order reference
ja: リターンオーダー参照

source: Company from which items are being returned
ja: 返品元の会社

source: Return order status
ja: 返品状況

source: Return Order Line Item
ja: 返品注文項目

source: Stock item must be specified
ja: 在庫品の指定が必要です。

source: Return quantity exceeds stock quantity
ja: 返品数量が在庫数量を超える場合

source: Return quantity must be greater than zero
ja: 返品数量はゼロより大きくなければなりません。

source: Invalid quantity for serialized stock item
ja: シリアル化されたストックアイテムの数量が無効です。

source: Select item to return from customer
ja: お客様から返品する商品を選択

source: Received Date
ja: 受領日

source: Outcome
ja: 転帰

source: Outcome for this line item
ja: この項目の成果

source: Cost associated with return or repair for this line item
ja: この品目の返品または修理に関連する費用

source: Return Order Extra Line
ja: リターンオーダー追加ライン

source: Order ID
ja: 注文ID

source: ID of the order to duplicate
ja: 複製する注文のID

source: Copy Lines
ja: コピーライン

source: Copy line items from the original order
ja: 元の注文から行項目をコピー

source: Copy Extra Lines
ja: 余分な行をコピー

source: Copy extra line items from the original order
ja: 元の注文から余分な項目をコピー

source: Line Items
ja: ラインアイテム

source: Completed Lines
ja: 完成路線

source: Duplicate Order
ja: 重複した注文

source: Specify options for duplicating this order
ja: この注文を複製するためのオプションを指定します。

source: Invalid order ID
ja: 無効なオーダーID

source: Supplier Name
ja: サプライヤー名

source: Order cannot be cancelled
ja: ご注文のキャンセルはできません。

source: Allow order to be closed with incomplete line items
ja: 未完了の行項目で注文を閉じることができます。

source: Order has incomplete line items
ja: 注文に不備がある場合

source: Order is not open
ja: ご注文は受け付けておりません。

source: Auto Pricing
ja: 自動車価格

source: Automatically calculate purchase price based on supplier part data
ja: サプライヤーの部品データに基づいて購入価格を自動計算

source: Purchase price currency
ja: 購入価格通貨

source: Merge Items
ja: アイテムのマージ

source: Merge items with the same part, destination and target date into one line item
ja: 同じ品目、同じ仕向け地、同じ日付の品目を1つの品目に統合します。

source: Internal Part Number
ja: 内部部品番号

source: Internal Part Name
ja: 内部部品名

source: Supplier part must be specified
ja: サプライヤー部品の指定が必要

source: Purchase order must be specified
ja: 注文書の指定が必要

source: Supplier must match purchase order
ja: サプライヤーは発注書と一致しなければなりません。

source: Purchase order must match supplier
ja: 発注書はサプライヤーと一致している必要があります。

source: Line Item
ja: 明細
